Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/strings.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Strings and Characters
ja: @chapter 文字列と文字

source: @section String and Character Basics
ja: @section 文字列と文字の基礎

source: @section Predicates for Strings
ja: @section 文字列のための述語

source: @section Creating Strings
ja: @section 文字列の作成

source: @section Modifying Strings
ja: @section 文字列の変更

source: @section Comparison of Characters and Strings
ja: @section 文字および文字列の比較

source: @section Conversion of Characters and Strings
ja: @section 文字および文字列の変換

source: @section Formatting Strings
ja: @section 文字列のフォーマット

source: @section Case Conversion in Lisp
ja: @section Lispでの大文字小文字変換

source: @section The Case Table
ja: @section caseテーブル
